Menu
Crèpe au beure sucre (beurre salé)
Crèpe nutella
Crèpe nociatella
Galette saucisse de strasbourg ?
Pizza napolitaine
Pizza calzone
Omelette ; les oeufs sont-ils bio ?
Burger fritte : bien cuit avec sauce burger
Fois gras : 8 fois avec confit d'oignons
Confit de canard
Saucisson
Raclette et patates
Canard à la vanille
Pizza 58 fromages
Moules - frites
Welsh à la bière (je vous le conseille c'est trop bon, mais attention auX kiloS)
Tarte au maroilles
Tarte au sucre: ohhh j'aime bien !
Lasagnes: c'est la meilleure

15 spécialités marocaines à goûter absolument
Le Couscous. Probablement le plat le plus populaire avec le tajine, c'est en tout cas celui qui vient en premier à l'esprit lorsque l'on évoque la gastronomie marocaine. ...
Le Tajine. ...
La Mrouzia. ...
La Pastilla. ...
La Harira. ...
Le Briouate. ...
Les Salades. ...
Les Dattes.
