


1 soupe, 1 salade 6 Maki printemps saumon avocat, 6 saumon roll fromage, 

6 california saumon avocat. 1 soupe, 1 salade 6 Maki printemps saumon avocat,




Menu
Crèpe au beure sucre (beurre salé)
Crèpe nutella
Crèpe nociatella
Galette saucisse de strasbourg ?
Pizza napolitaine
Pizza calzone
Omelette ; les oeufs sont-ils bio ?
Burger fritte : bien cuit avec sauce burger
Fois gras : 8 fois avec confit d'oignons
Confit de canard
Saucisson
Raclette et patates
Canard à la vanille
Pizza 58 fromages
Moules - frites
Welsh à la bière (je vous le conseille c'est trop bon, mais attention auX kiloS)
Tarte au maroilles
Tarte au sucre
Lasagnes
