Menu
Crèpe au beure sucre : avec du beurre salé s'il vous plait
Crèpe nutella : le nutella c'est pas bon, vive le nociatella
Galette saucisse : de strasbourg ?
Pizza napolitaine :  je prefère la calzone
Omelette ; les oeufs sont-ils bio ?
Burger fritte : la cuisson svp ?
Fois gras : 8 fois ?
Confit de canard
Saucisson
Raclette
Pizza 58 fromages
Moules - frites
Welsh à la bière (je vous le conseille c'est trop bon, mais attention auX kiloS)
Tarte au maroilles
Tarte au sucre
Lasagnes